[Música]
a ver hay una movida ahora
con los dos hechos o más bien tv
más bien tv y ox la capturó
no sé si hablar y hablar al vecino
los que me seguidas de tiempo sabéis que
yo a bueno ese personaje lo puso en su
sitio
en su día era un debate el debate creo
que no está en mi canal porque creo que
[Música]
que me pusieron una definición de edad y
no conseguir solucionarlo y yo no dejo
en mi canal ningún vídeo con retención
de edad porque creo que no sé en
paranoias mías me da la impresión de que
perjudica el canal no pero creo que está
por ahí resumir youtube
y lo puse totalmente en su sitio
de gatito de patito pero madre me el
ridículo que hizo sobre todo al final
hubo una escena brutal en la que le pido
su
su título de periodista
lo de montaje de arriba abajo totalmente
y el tío quedó completamente en ridículo
buenísimo creo que está por ahí el
debate de subido yo sé que no tengo a mi
canal
porque me salió restricción de edad y
luego rev
vídeo que ese mensaje de restricción de
edad lo borro que lo que pasa porque a
lo mejor me la pusieron al año al año y
medio y ya no lo vas a resumir
no venía mucho al caso de subirlo pero
creo que está por ahí
y ahora tienen una movida
los dos
porque se están tirando basura no sé si
mutuamente uno al otro así lo vamos a
ver ahora
si es que aguanto porque la garganta me
está empezando a picar
[Música]
porque se están forrando
por un tema que se ha hecho muy viral en
méxico creo que es la desaparición de
una niña no sé si la niña está
desaparecida no sé si no sé si ya han
dado por muerta no lo sé de verdad si
digo algo que me equivoco perdonarme
gente de méxico porque noche puesto en
el tema
entiendo que es un tema muy viral y
cuando es un tema muy viral y muy fuerte
es normal si tu canal trata de
información seria vale pues no pasa nada
en dar las noticias hay mucha gente que
está criticando el hecho de que saque
mil vídeos no
para mí el punto no está en si saca mil
vídeos o no para mí el punto es como por
ejemplo debajo con la
necesidad gorda de cuando murió mila
ximénez que en el game over sale que le
hizo 40 vídeos el tema es hay motivos
para sacar 30 vídeos porque a lo malo
estamos hablando de que un caso que
todavía no está resuelto y cada día
salen noticias nuevas
entonces si cada día salen noticias
nuevas y tu canal trata de información o
tú estás investigando o lo que sea oye
no tiene sentido
yo ya eso de decir hay de personas que
han muerto no se puede hablar hay no te
puedes lucrar de esto no te puedes
lucrar un atentado como antiguamente el
bien que dijo s eso es una gilipollez yo
al final somos un medio de comunicación
más igual que la televisión y las
noticias y los programas de la tele y
los periódicos se lucran ganan dinero de
dar las noticias y a veces que las
noticias son sobre asesinatos secuestros
atentados o lo que sea la cuestión está
en cómo hacer las cosas
o sea por ejemplo si me la chimenea hoy
es el día
javi la chica desapareció y durante la
búsqueda encontraron cinco cuerpos de
chicas desaparecidas y el cuerpo de ella
lo encontraron a los días
el caso
el caso similar chimenes se muere yo
creo que con un vídeo o dos no pagar no
son vídeos anunciando lo otro vídeo es
algo que pasa en el funeral 3 porque a
lo mejor pase algo no sé pero
si no sabes si estás sacando vídeos por
sacar
ahí ya ahí está el punto el punto no es
si está bien o mal sacar más o menos
vídeos del tema
el punto es
hay nueva información que haya yo vaya
pedazo de mosquito
hay nueva información que haya que dar
son solo teorías conspiranoicas
alrededor del caso sí o sea se está
lucrando y se está inventando cosas no
como cuando decía que el coronavirus hay
que lo que decían más bien ese pero
entiendo por qué bueno si por eso
siempre se lucra y crece y se forra
llamada de temas similares de acuerdo
que hubo un tema
aquí lo que fuerte más
un tema también super turbio siempre son
el mismo tipo de temas el que exprime el
más bien este si quiero que fuera bueno
pero sao conrado forrado forrado forrado
o sea ese tenía dinero seguramente vamos
a aburrirse toda la vida forrado forma
forrado y más estás hablando de que el
logs las este no sé si también porque no
lo conozco yo solamente tengo algunas
cosas en la carpeta sobre él y es que
hace unos años hizo una cosa tremenda
que labor no pero yo la tengo por si
acaso vale
no lo voy a mencionar ahora mismo lo que
espero cosas también por ganar visita y
por lucrarse lamentables
vergonzosas pero no lo había mencionado
de momento
pero no tengo para probarlo
pero son gente que en lo que te digo que
por ejemplo mira ayer ayer se murió
encontraron muerto a un concursante de
'supervivientes' oye mi canal de tele
sal se trata de las noticias de la
teoría de los famosos dan las noticias
no sé qué pero ya otra cosa que hagas
como a lo menos ha hecho otras veces no
40 vídeos hay no sé quién por un tweet
de la muerte hay no sé quién por otro
tubey de la muerte ay mira en el funeral
se sabe sacar por sacar lucrarse por
lucrar t
hay muchos temas sabes lo que pasa de
claro a lo mejor todos los temas
armados todos los temas no te dan las
mismas visitas y necesitan algunas veces
ser un cerdo de [__] para poder ganar
dinero a costa de lo que sea ahí está la
diferencia o sea no se trata de
no se trata de estar bien hacer vídeos
de este tema o no se trata de cómo lo
haces
si no estás faltando el respeto a nadie
hombre si es necesaria la cantidad de
vídeos porque estén saliendo nueva
información y cosas así hoy estás
haciendo un buen trabajo de información
porque está descubriendo una cosa y la
gente está informada gracias a ti oye
pero tienen a mano el problema está en
que al parecer hay amarillismo se está
sacando conspiranoico compilaciones
extrañas de estas que él se saca más
bueno de lo que empezó a decir bardo el
coronavirus
que dijo que era algo de la política de
eeuu
que era un ataque de los eeuu a china no
me acuerdo pero dijo gran movida así que
era como
a lo que te digo
la chica está muerta hallaron su cuerpo
en un contenedor lamentablemente
claro el tema es que el paradero de los
culpables se desconoce todavía y como la
gente estará expectante de noticias
nuevas por este tipo se están
aprovechando
mira es como el otro día criticaba los
serles
a juanito
pero fijaros con la envidia que critica
porque una cosa es criticar
esto que estamos hablando de un caso
como si fuera un caso de marta del
castillo en su día aquí aquí en mi
barrio
tú puedes hacer un vídeo hablando del
caso marta del castillo si lo que no
puedes hacer es
50 vídeos cada día sobre marta del
castillo' diciendo una y otra vez lo
mismo sin estar informando nada
simplemente está ganando dinero si leen
muchas gracias pero el caso del juicio
de juan y el juicio de amber y johnny es
un caso super viral que están siguiendo
decenas de millones de espectadores
el juicio se está transmitiendo a tiempo
real
y el juicio va a durar unas seis o siete
semanas
cada día hay novedades
no hay ningún tipo de problema y es
completamente lógico
que se saquen los vídeos que haya que
hagan falta estamos hablando de un caso
de difamación
qué pasa es como si yo me lucro de que
el chocas tiene una polémica por claro
que pueda hacer 30 vídeos que tienen de
malo
y el tío coge por un tweet diciendo
una cosa a hablar de un tema pero en un
mes saca 35 vídeos y general 35 millones
de visitas no creáis que es pasarse un
poco
y generar pero fijaros cómo se ha fijado
las visitas es generar 35 millones de
visitas es pasarse un poco
que no se note la envidia o sea este tío
literalmente tiene un canal temático
de dallas y billy baby
se ha hecho exactamente lo mismo sólo
que sin visitas
si a este tío le hubiera dado los vídeos
que me ha hecho a mí y adal a 100 mil
visitas cada vídeo este tío haría todos
los días dos o tres vídeos de avilés de
dallas
prefiero la tontería hacia un tema de un
juicio y el juicio tiene todos los días
56 horas nuevas de contenido
claro que puedes sacar todos los días
dos o tres vídeos informándonos de tula
a veces este chaval yo
no le estoy dando mucha bola porque como
ya sabéis hay un
bueno hay un tema que ya os diré dentro
de unos meses cuando puedo hablar y
cuando se sepa
pero básicamente yo lo que me vais
mandando en su twitter y demás es como
que él va a todo el día llamando la
atención para ver si alguien se vuelve y
le responde
si a ti te estuvieran cogiendo los
vídeos de johnny y dee aunque fueran 40
mil visitas al día
estarías haciendo 30 vídeos en tema
también
lamentable pasando a esta siguiente
noticia la cual es sobre una polémica
que hay entre un youtube llamado mafia
en tve y oslak astro y que pasa resulta
ser que la casa un par de días atrás que
subió un vídeo en el cual mencionaba que
mafia en tv era una sucia rata así es
causa en pocas palabras eso fue lo que
dijo y por qué que lo llevó a decir eso
bastian tv es un canal de youtube el
cual se hace llamar periodista pero que
ha dicho muchísimas mentiras como juan
por ejemplo hace unos meses suizo
literalmente a las reviews ya auron play
ya vélez pidió fotografías íntimas a una
chica que en su momento era menor de
edad pero que ya se ha desmontado por
completo a esa misma chica pero más bien
tevé le siguió dando difusión a este
caso cuando estaba más que comprobado
que no era así es muy importante no dijo
ni siquiera
yo tengo una carpeta de mafia en ti o el
tío las cosas que ha hecho en su carrera
de youtube y streamer es
repulsivo
repulsivo de dos vídeos en mi canal que
pidió perdón por haber expuesto un caso
que era mentira claramente no
simplemente hizo como que se olvidó y ya
está no pero bueno esto de hacer que
también aparte de este currículum que
tiene en toda la lista completa de este
mismo youtube pues es como ha sido
porque precisamente su canal se servirá
cuando habla de temas de literalmente
personas que llegan a fallecer tragedias
que pasan más allá del entretenimiento
sí sí sí sí a debía poner la tarta acá
me lo estoy pidiendo lo trabajo y
preparado voy a poner el tarta jameo
pero si sitio el tío literalmente a ver
yo entiendo que cada uno pasamos rachas
yo por ejemplo
ahora el canal principal está en una
plantilla mejor los vídeos de
[Música]
del tema telecinco al estado funcionando
muy bien de los de jon y de amber bueno
hay algunos que tienen 100 mil otros
30-40 pero bueno estamos en una rejilla
más o menos buena
[Música]
pero más o menos me mantengo en una
misma línea
pero es que más bien tv
desaparece de internet o algo te va
sacando vídeos de [__] que no le piden
10.000 visitas y cada vez que hay un
tema como este del caso de bani ahí
aparece de nuevo en internet y se
viraliza porque rasca hasta la última el
último arañazo de la peseta que pueda
arañar ti o sea es tremendo es que no me
acuerdo karime que es lo que fue
qué es lo que fue otro tema es que que
fue uno de los eventos pero día tras día
a día tras día
no va vuelven lo que fue el caso del
caso era era otro caso también
fue otro caso también similar incluso
fue a la cárcel 30 no sé que
el tío tremendo
para van notar
agravan no está grabando ok muy bien
vamos por partes primero que nada los
que están viendo esto en youtube les
recomiendo que vayan por unas palomitas
por algo de beber por algo de botanear
porque el chisme va a estar muy bueno y
que le bajen a lo mejor un poquito a los
audífonos porque probablemente me ponga
a gritar estoy muy [__] estoy muy
molesto igual y no es lo más molesto que
ha estado en la vida ni en un extracto
en youtube pero
para que vayan con cuidado no cuidado
con los oídos los dedos de 'tweets'
perdón por no avisarles que es el chisme
y va estar un poco largo pero bueno
resulta y resalta que hace un par de
días estuvimos hablando de mafia ante ve
aquí en el en el directo de hecho este
pues no lo subimos con lo no subimos ese
extracto a youtube no lo considere
necesario pero es que ahora
ha redoblado la apuesta el cabrón éste
no de mafia en tv y para los que no
sepan quién es más bien te ve más bien
te ve es un caso a ver es un canal de
youtube dirigido por pop por un cabrón
que
dice ser periodista
periodismo inteligente
a saber qué tan real sea pero que hoy en
día es conocido mejor pues por todo el
caso de iván y escobar no para la gente
que no es de diario por ejemplo
hay varios compañeros sin faltar respeto
y por supuesto por qué
cada uno lleva su trabajo como quieren
pero hay varios compañeros que están
ahora únicamente con johnny depp
y únicamente suben vídeos de eso vale
entonces yo personalmente a lo mejor
si hubiera hecho solo
lo mismo
a lo mejor me estaría yendo un poquito
bien también
pero no me gustaría solo
tratar un tema a todos los días del
mismo temas a monotemático porque no es
un tema además o si fuera otro tema que
sea más infinito pero es un tema que al
final es muy temporal de hecho ya
sabemos el tiempo que va a durar
sabes y entonces luego te puedes ir a la
[__] un poco
venden ley
y convertir el canal únicamente en un
canal del caso de bani y sacar todos los
días o sea los tras primero desde caga
sólo escribiendo aquí estos los tres
primeros pero vamos a una manera brutal
escribiendo que todos los días son
vídeos casi todos los días tiene el
vídeo
2 millones 5 millones 3 millones un
millón y medio lo que menos los más
recientes
y vídeos largos además
se está ganando un dineral una fortuna
méxico aquí en méxico en monterrey creo
que más específicamente en
monterrey más específicamente ahí
estamos hablando de youtube porque yo lo
he visto que se pone en directo en you
know y en tweets árabes y en twitter a
tener incluso 20 en 30 mil espectadores
con este tema
20 o 30 mil espectadores
estamos hablando de una fortuna en tui
- es un periodista como el caso de una
chica que pues termina desaparecida y al
final pues
ocurrió una tragedia y pues ya no está
con nosotros no
yo entiendo que pues se saque la nota
que se que se quiera exponer el caso que
si quiera que se viera alice para que
todo esto se visualice mejor y que la
justicia funcione mejor aaron que hagan
su trabajo y lo vídeos bueno vídeos
bueno criticando a lo mejor o sea unos
vídeos buenos unos vídeos bien currado
informativos
hilando cosas o haciendo una crítica lo
mejor como las autoridades hayan podido
seleccionar algunos que otros errores
me entendéis este vídeo más o menos
currado y bueno pero videojuego churro
en plan sabe que cuando una persona
sufre un agravio de cualquier tipo
la persona que perjudique que realizó el
agravio reciba el castigo pertinente
sabes seas hombre seas mujer
pero recibiste un agravio mereces que la
justicia te cuide te proteja y que haga
su [__] trabajo no ok hasta ahí estoy
de acuerdo donde es donde no estoy de
acuerdo
el lucro por el lucro sabes en el
momento que tú a lo mejor y si vas con
la buena intención de ok soy periodista
y quiero dar la nota quiero exponer el
caso pero en el momento en el que te das
cuenta que es un tema que vende que
queda visitas que da suscriptores y que
estás sacando una cantidad de dinero
bastante importante que ahora lo vamos a
ver no va a ser a ciencia cierta pero va
a ser un aproximado y que ya te das
cuenta que hay hay dinerito ya no lo
haces por querer exponer el caso lo
haces por lucrar por o por sacar dinero
y por visitas porque yo entiendo que les
digo mafia en su trabajo de periodista
quiere exponer el caso y haga uno o dos
vídeos pero hacer más de 20 no más de 20
a mabe no es la cantidad de vídeo sino
el motivo que tenga de esos vídeos sea
si estás saliendo nueva información
nuevas entrevista o en un reportaje que
tenga sentido
pero por lo que escribiendo en los
títulos y demás son
está siendo amarillismo o sea está
haciendo lo que a lo mejor nosotros
podemos hacer con sálvame en teles al
pse o los está siendo con un caso del
sufrimiento de una familia que acaba de
perder a su hija me entendéis títulos
que prometen a lo mejor
un desenlace que no es el contenido del
vídeo
amarillismo sensacionalismo
of
hacer más de 20 vídeos eso ya no es
llevar la nota y querer hacer que el
tema se exponga o sea eso ya es lucrar
por lucrar sí sí pero no es por el
número de vídeo en familia es el motivo
que tenga por hacer cada uno de esos
vídeos si es información que todavía
cada día va saliendo información nueva y
tiene que actualizar a la gente porque
tú estás informando
vale o porque se está investigando
porque mil cosas vale pero es que creo
que no es el caso creo que no es el caso
ahí ya lo estás haciendo por el dinero
principalmente y eso es en youtube
en youtube si nos vamos a su social
blade este último mes de hombre ha
conseguido casi tres casi 40 millones de
visitas dejen mover la cámara carga
lenta millones de visitas cada ese tío
normalmente si no es con temas así no
hace una [__] [__] o sea estético a lo
mejor tiene 8.000 visitas 7 mil visitas
en un vídeo vale
y aquí estamos viendo que de repente te
está teniendo
más de 2 millones al día de visita
pero espérate espera espera tener media
mente en el sociable que quiero ver algo
más profundo
es que lo que me daba cuenta que de
repente
el boom gordo lo pega aquí mira el día
21 del 4
aquí pega el boom gordo
que hay días yo
el hecho día que me imagino que será
seguramente el día los días que
encontraron a la niña o lo que sea
estos días
hubo días que gano
más de 200.000 suscriptores al día
al día mira 230 mil
280 mil
90 mil 60 mil 30 mil 50 mil
al día a día
o sea el canal de javi el canijo
madre mía
mira el canal de isabel canino literal
230 mil suscriptores
y entre 4 y 5 millones de visitas
wow se aprovecha bien
se aprovecha bien
el día 22 del 4 a ver
el día 22 del 4
hasta la fecha
de la fecha
22/04
mirad si veis las visitas que él tenía
antes de las 16 mil 17.000
entrevista con el papa pero si yo he
visto tintos en lo que sale el papá
criticando lo en plan de lucro
a ver hemos dicho que esto es hace
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
17 días
si llegan los de a gordo mira aquí
los días gordos son aquí
madre mía
y qué es lo que hace ave
como están
[Música]
es algo caótico llegado muchísimos
medios de comunicación
y yo estamos viendo frente por lo tanto
para todos ustedes
porque se desplegó cuando estábamos aquí
en la tarde para guardia luz hay muchos
medios de comunicación
[Música]
que estaría bueno preguntarles a los
medios de comunicación oigan por qué no
porque no entraron a preguntarle a la
gente de él y demás pero si digo algo de
estas o se los digo como carlos viales
[Música]
la secretaria de la mujer
la mujer
esté entrando la directo la directora de
la secretaría de la mano
ahora para que vean que efectivamente
están lucrando porque vaya que está
lucrando 41 millones vámonos a sus
estadísticas de meses anteriores vean
como la línea de suscriptores y la línea
de visitas es una línea
pareja es una línea horizontal hay
pequeños subidones así pequeñísimos aquí
hay aquí hay una pequeña subida que
ahorita vamos a ver el por qué y aquí
hay bajones pues porque habrá borrado
vídeos por qué le habrán llamado la
atención con algo se [__] y borró vídeos
por eso le sale a menos 12 millones pero
si ven pues del gato pues repercusión
así que tú digas guau no tiene sabes sé
si no mira estamos hablando de tres para
tea moverlo directamente aquí nosotros
estamos hablando de que él tenía
estos son mensuales mira
pues a medio millón de visitas 700 mil
mensuales 300 mil
400 mil y hay picos vale mira aquí ve
que hay un pico
después de verano de 2020 no sé qué
sería lo que [__] está la pandemia
esto es la pandemia mira por qué empezó
con los vídeos esto de las
conspiraciones que hizo diciendo que ira
que era un ataque de eeuu a china bueno
digo una que te caga luego por los habrá
borrado porque seguramente youtube te
castigue con eso con esos vídeos
seguramente la wta borra por eso pero lo
veis es el piccolo de la pandemia y
luego aquí de repente otra vez estaba
muerto el canal
y aquí tuvo un pico
a finales del año pasado
a finales del año pasado un pico ahora
nos dirá
este muchacho con lo que y luego está el
mes pasado por puerto el canal otra vez
o sea él desaparece va a fiar lo que
hace es que desaparece ahora por ejemplo
se ha forrado con este caso
ahora se ha forrado
voy a desaparecer porque otra vez va a
tener visitas se pira y ya luego aparece
otra vez cuando sabes cuando hay algún
tema fuerte del que lugar sé
nos vamos a meses anteriores agosto de
2021 320 mil visitas
414 mil visitas en septiembre del año
pasado además aquí ya estaban generando
más visitas en aquella época y yo
todavía no tenía ni 40 mil suscriptores
medio millón en noviembre del año pasado
un sube a 12 millones y medio y dirán
oye pues le fue bien sí cuál es el caso
que volvió a pasar lo mismo empezó a
lucrar con el fallecimiento de alguien
que fue el actor esté con se llama
octavio ocaña
en noviembre del año pasado hace cinco
meses que recibió 11 millones y media de
reproducciones por qué porque en
noviembre
octavio ocaña octavio ocaña octavio
ocaña octavio ocaña octavio caña octavio
caña octavio caña octavio caña
octavio caña octavio caña pero todos los
vídeos que hizo sobre el curso de lo de
octavio cayos a ella madre mía a lucrar
con el fallecimiento de personas para el
mar o
y otro día en la oficina sabes el
enterrador de youtube y con el caso de
vía muy viral ahora en méxico pasó de
tener en abril un millón 300 perdón en
marzo un millón 300 mil que creo que
genere más yo más visitas yo teniendo 50
mil suscriptores que él teniendo en ese
momento 800 mil suscriptores
y pega el subidón
45 millones de visitas y pego un subidón
de suscriptores de 826.000 literalmente
duplicó se han forrado varios el padre
de the bank y se abrió canal el it ya
tiene más de 135 casas en cinco días muy
feo lo que están haciendo muchos en
méxico
claro porque no saben de youtube no
y mucha gente se está enterando de ello
tuve por ese caso
he dicho que en el canal de mafia el
último vídeo
es este el papá ya tiene el canal de
youtube
o sea yo he visto al padre
hace unos días el pisto
criticando a los que se han forrado con
el caso de su hija
busca en it papá de the bank y desmiente
a mafia cndh
y es que es bien interesante el padre de
ereván y me dice fabián hasta donde tope
sigue haciendo vídeos no pasa nada y los
vulnerables son otros no te cuelgues de
ese tema si tienes la autorización del
papá para ir hasta donde tope que se
haga no tengo ningún contacto con ningún
youtuber con ninguno que por ahí me
están diciendo que
esté en su momento tuve algunas
entrevistas con con gente que estuvo en
la escena del crimen uno o dos días que
mucha gente vino de fuera si le
agradecemos pero hasta ahí y ahí yo no
tenemos ningún contacto con nadie por
ahí nos comentan que seguimos este
esperando a que les demos noticias no
las noticias vamos a ver aquí
el tío va diciendo que el padre la
percibirá si es que aquí mismo lo dice
vida
mira aquí mismo lo dice era
parece que a más bien de vez se le va a
acabar su minita de oro porque el papá
debe venir ya se enteró de cuánto dinero
está generando este con la historia de
the bank y hoy por la tarde se reunió
con varios nada para mafia no se le
pagaba el rollo porque el padre
era lo que voy a sufrir con esto
acaba lo está malísimo día
pero estás criticando porque está
envidioso porque éste ha hecho cosas
tremendas también para pastar
[Música]
el padre no le puede prohibir hacer
vídeos del tema
tú eres libre de hacer los vídeos que te
dé la gana
y los periodistas los cuales le hicieron
ver que por favor les dieran la
información a todos ellos y no solamente
a una sola persona el papá de bani
aceptó esto e incluso menciona que
alguien estaba lucrando con la historia
de su hija
hoy
escribe nos vemos hoy en darles
a 300 personas
una persona
porque si tú que tienes repetibles de
suscripciones un grupo de barça donde no
podamos preguntar que nada más usted
escriba
no se permite mensajes
o sea ustedes mejor es un grupo de
whatsapp de una manera organizarme yo
también porque digo de entrada con eso
de que gente ya cobra hasta un millón de
pesos este dicen en las redes sociales
por por lo de mi niña digo pues eso es
un lucro no saber de quién estamos
hablando
o sea el padre se entera de que hay
gente que gana no sé qué cantidad de
dinero esas dólares
y cogéis se crea en un canal no
cuál es el canal de él
a fin de comunicar los avances y
desfiles de decirles a toda esa gente
muchas veces
cuál es el canal varios escobar
vale
sí pero no estará monetizados y aquí
está el blog
con
la plataforma de ponerse en la que
confían
ramonet y 62 en el distrito
puede parecer un poco inmoral pero
no cambiaría nada
si lo estuviera haciendo gratis que si
lo estuviera haciendo cobrando
los vídeos los va a seguir haciendo no
sé por qué lo hace
no dinero lo que sea que afeó café o té
la verdad
qué raro que raro
dice karime fabián pasos defendió
durante muchos años al asesino condenado
marios a es el tipo sigue en la cárcel
el padre de la de bani también está
haciendo un dineral hablando de su hija
se abre un canal que ya llegó a más de
100.000
el señor era el padre adoptivo de la
chica y se eleve ese eros dolido el
señor también los está apretando en
texto y en youtube
dice se dice que el propio señor salió
el canal cuando vio que fabián se estaba
formando
no no es casi o literal
o sea es casi literales
o sea literalmente ha sido
el título de chequeo se puesto donde él
se entera que hay gente formándose
y se ha creado el canal
su cantidad de suscriptores
y su cantidad de visitas se fue al cielo
por estar lucrando con el tema de the
band y to la cantidad de vídeos de
youtube sobre un tema que quieras hacer
es tu pelo
estúpido por ejemplo si nosotros cuando
pasó lo del chocas que nos aventamos
10-15 medios de lo del choque ahora el
tema del momento yo no sé en cuánto
vídeo hecho casa que entre clic entre
directo entre vídeos del principal entre
cortito no sé qué
vale pero rosal se nos da igual chupe
tiene pero en un tema sensible un tema
así dedicado si tienen motivos para saca
30 vídeos y en o sea no es como que hay
se pueden hacer 15 si hace 16 ya te está
pasando no depende lo que el tema te
pida
de lo que el tema de vida vale
está bien pero sí que es verdad que hay
algunos temas que no está tan chido
tocarlos y al final es tu canal y tú
haces lo que te da tu zinc a gana con tu
canal y si quieres ser un [__] en tu
canal mira es tu canal y lo que tú
quieras
pero ya cada quien no ahora facebook es
otra plataforma donde también está
sacando bastante feria bastante dos
opciones y arnés dos millones tres
millones otros ya con esto ya lo contaba
yo ops ya en facebook también se está
dando pata
día
dios
4 millones 5 millones 6 millones 8
millones 8 millones 8 millones 6
millones 10 millones de reproducciones
si hay aquí está moviéndose a nivel
aurum play ya está en números de auro en
el cabrón o sea a lo que quiero llegar
con esto es que está ganando dinero está
ganando y un muy buen dinero tirando a
la mano
tirando bajita la mano se está llevando
y no me crean esto es mi opinión un
cálculo así a la mente
este último mes
40 mil dólares
bajito tirando bajita la mano
mirando agita la mano y es muy probable
que más hable que muchísimo más y esto
solamente de youtube esto solamente de
youtube yo diría que aproximadamente el
doble de lo que ha dicho tanta ja
yo diría que aproximadamente el doble
porque porque digo que me probablemente
hasta más porque son vídeos de una hora
y media de 50 minutos 44 minutos una
hora y a todo esto le va metiendo
anuncios anuncios anuncios mientras más
largos sea el vídeo más anuncios se le
pueden meter por lo cual genera más
ganancias pero hoy es su trabajo está
bien y si quiere ganar dinero a base de
ello es muy súper cual es la cuestión
que anda muy al sadd hito anda muy
alzado y se anda metiendo con otro
youtuber que se llama oslak investigador
que creo que trabaja para history chanel
la brad sobre temas así de
fantasmas alienígenas no lo sigo muy no
lo sigo mucho es un payaso mafia es un
payaso es un payaso de cuidado o sea no
me extraña que vaya de chulito
nada sé de su existencia porque el
informante me lo ha comentado pero mafia
anda anda subidito y pues anda tirando
anda tirando [__] vamos y él saca el
máximo representante de todo el caso de
lo de de bani y como si él fuera una
santa paloma no está es una vídeo
respuesta para más gente ve y para todos
los que no sepan de qué trata pues les
voy a platicar cuál es el contexto hace
unos días en mi transmisión nocturna que
realizó entre semana a las nueve de la
noche hablando del tema de the band y
recibimos una llamada una llamada
telefónica de una persona de un chico
que decía ser conocido de bani o que al
menos en la conocía que iba a la misma
escuela y entonces nos empezó a platicar
pues los rumores que había dentro de la
misma escuela
esto es contexto de un acontecimiento
que hubo en un directo de él hace un par
de días en algunas cosas sobrevivan y yo
le empecé a hacer una serie de preguntas
a manera de entrevista y al final de
esta entrevista que ustedes pueden ver a
mi canal de youtube comenté que a mí no
me costaba que esta persona si fuera un
conocido de bani o que lo que esa
persona dijo fuera real nosotros
solamente recibimos la llamada de mi
teléfono siempre aparece en pantalla
para que la gente pueda llamarnos
acerca del tema que estamos manejando
pues bien yo no le come mucha
importancia a esa llamada pero al
siguiente día se comenzó a vitalismo
pero como que no le toma mucha
importancia si la suba a su canal en un
extracto aparte dice llamada con amigos
de the bank y nos revela cosas que no
conocíamos
o sea cómo ganará la importancia dijo
fuera real nosotros solamente recibimos
la llamada mi teléfono siempre aparece
en pantalla para que la gente pueda
llamarnos y platicar nos acerca del tema
que estamos manejando pues bien yo no le
come mucha importancia a esa llamada
pero al siguiente día se comenzó a
finalizar en tick tock en youtube en
facebook varias personas tomaron el
fragmento de esa llamada telefónica y la
comenzaron a subir a sus redes sociales
y éstos empezó a ser viral sin embargo y
el por qué estoy haciendo este vídeo es
que de pronto me mandan un vídeo que
había sido una recopilación de historias
que había hecho mafia en tve en su
instalan en donde hablaba precisamente
de esta llamada telefónica no menciona
mi nombre pero es claro que se refiere a
esta entrevista al supuesto amigo de de
bani y digo supuesto podido me gusta
vamos a escuchar primero qué fue lo que
mafia entebbe dijo acerca de esta
llamada
oigan yo voy a inventar un compañero de
lehman y de la secundaria de la prepa
para que de verdad generemos likes que
ridícula sobre la gente que inventa ese
tipo de [__] justamente para lucrar y
si para lucrar en un caso es una [__]
pesada ahí sí para decorar con un caso
con que pinches huevos
y si para lucrar y calor y tú que estás
haceos sinvergüenza cuidado si no estás
haciendo con lo de vanak acá hay otro
acá hay otro otro no lo vamos a ver todo
porque si no el extracto queda bien
[__] largo aparte de que hay otro otro
vídeo bueno directo de oslak que ahí es
donde está lo fuerte pero vamos vamos
brincando ciertas cositas vamos a ver
qué más dijo en estas historias de
internet final de cuentas lo que nos
interesa es lo que está sucediendo en la
fiscalía y lo que sucedió con la nena
total lo que digan sus compañeros y lo
que hablen y los supuestos compañeros
que se contratan para poderles mentir a
ustedes nos vale madre
qué punto falso mentiroso leemos gracias
por los beats lo que no tener es que le
dio coraje se sintió celoso o el pie ser
el centro de atención de este caso tiene
acaparar solamente en este caso él es el
único que quiere generar el césar a
partir de la noticia exacto se le ve de
lejos de leve de que el vato lo que
quiere es estar sana todo todo para él
bueno
todo para él si hay trescientos mil
euros que vamos a llevar que sean 300
mil grande lo más que puedo él se siente
protagonista del caso de demanda que
alguien más sale con una noticia que se
vuelve sí vi ese último que me mandó
accidental bueno se comienza a molestar
ya lo habíamos visto en sus
transmisiones en donde también habló mal
de un creador de contenido que llegó al
lugar de los hechos en este hotel y que
llegó con sus playeras o sus camisas con
el nombre y logotipo de su canal de
youtube y en su camioneta también traía
los logotipos de su canal de youtube y
jr mafia juzgó a esta persona diciendo
que él no va el show que va por la nota
que va preocupado por the band y
mientras que los que mal televisa que
llega con sus chalequitos con el lobo y
con sus camionetas con el logo qué mal
que se ve tv azteca llegando a cubrir
una nota llegando en sus carros que
tienen el logo de la empresa y la ropa
también tiene luego qué mal que se ven
con el logo con el logo es que nada más
van a ir a hacer show skin
aquí escoria es escoria lo ató
él es el mayor lucra dor de esta
historia y lo que no quiere es que otros
le hagan busca que otros también estén
creando contenido de eso mismo también
se recuerdan en sus transmisiones está
súper hambreado el vato pero hambreado a
más no poder ya vimos lo nos hicimos una
idea más o menos de lo que está
generando en youtube les digo tirando
bajita la mano unos 40 mil dólares y eso
solamente en vídeos de youtube me puedo
estar equivocando con la ganancia
totalmente pero tomando en cuenta lo que
sé que se puede ganar en youtube y
tomando en cuenta los factores y
variables bueno sí que es verdad que
habrá mucho vídeo que le ponga el
amarillo también sabe porque el caso de
grave a que conozco
calculando así echando bajita la mano 40
mil dólares solamente de youtube hace
falta los directos que hace de una vez
no sé dónde lo que genera en facebook
esa está ganando una de feria
para jubilarse para jubilarse
señaló a los que llevaban medios oa las
medios también que esas eran [__] que
son gays no creía que eso era estar
lucrando con el caso dictó que está
lleno de estas escorias bronca total
para el dinero
cosa que salga alrededor del caso de
lehman y lo toma y lo ocupa para sus
transmisiones eso también es verdad en
you now donde le están donando
constantemente si ustedes no conocen
bien la variante bueno que él ha tenido
en tweets pues también están yo no según
yo su plataforma principal es you know
porque tiene hasta contrato con ellos y
la madre si está en tweets y yo no lo
deja pues espero de un auto una serie de
conflictos en donde se le ha señalado
que él es una persona que inventa que es
amarillista que busca la nota busca ser
sensacionalista y lo que está buscando
siempre es generar dinero sin importar
sin importar lo que sea correcto o hay
un comentario en esta aquí está ahora de
hecho los labios lo fijo
para ir de alacrán citó como mafia ante
picando a los demás debe ser porque su
carrera periodística es intachable
veamos el currículum de mafia mintió a
más no poder cuando inició la pandemia
hasta que varios doctores le cerraron el
hocico mintió en el caso de nat campus
metió mintió sobre su cédula de
periodista mintió en el caso de dallas
review esto es esto es importante esto
fue un lugar de gala que decía que él
tenía pruebas de no sé qué madre y al
final nunca sacó un [__] no sacó nada
hizo un show lamenta y con y con aura de
no solamente con dallas con auron
también hizo un show lamentable para
ganar seguidores después del terremoto
de méxico acusó a varios youtubers de
grooming y dijo que pospondría pruebas
cosa que nunca hizo y muchas más cosas
muchas más cosas que habrá hecho
cuando dio chamba exactamente ha hecho
muchas cosas más pero
fijaron preguntar a ustedes si tú eres
un buen periodista tiene la carrera está
haciendo esa cosa
yo no sé por qué pero bueno habrán
llegado a algún tipo de acuerdo él javi
javi oliveira lo expuso muy cabrón en su
momento en el hub il se podría sí que
hasta lo humilló había un debate entre
mafia ni javi no sé por qué ese
debate no está subido estaba en el canal
de javi los motivos javier los tendrá
pero hubiera sido muy que tiene tenía
restricción de edad
tenía restricción de edad y creo que lo
tengo eliminado
pero vamos es que no lo voy a subir el
debate ahora sin venir a cuento
pero
pero le di hasta en el cielo de la boca
es que no lo voy a subir sin venir a
cuento el debate entra ahora al cabo de
los dos años o tres años sabe pero el
debate fue pam pam pam palo palo tras
palo
palo tras palo bueno que se debate
estuviera subido para que también vieran
el tipo de persona que es más gente no
porque hago contenido acerca de the band
y porque es lo que está en tendencia yo
sí estoy yo en esto estoy así en el
directo debatimos porque cuando yo me
estaba peleando con 2
el tío salió a defenderlo por la [__]
cara y empezó a hacer vídeos en contra
mía para defenderlo para comer los
huevos a trozos
él es la que dice que mediante ve en sus
inicios también tiene un canal de
misterio te lo digo porque le tira que
se vaya a buscar fantasmas nuestros
vídeos estoy informando me estoy
investigando estoy opinando estoy
haciendo transmisiones porque es el tema
está en serio eso lo que le gusta el
algoritmo cada que suben un vídeo acerca
del tema de manning el algoritmo en tick
tock en facebook en youtube lo expone y
genera muchas más vistas y más ingresos
y eso es el tema del momento por eso lo
estoy haciendo yo y obviamente porque es
preocupante que suceda esto eso no sería
criticable si al menos lo admitiera como
lo hace o es la que hoy es sí pues estoy
hablando de esto pues porque vende
porque es el momento el tema del momento
y por qué es lo que hago en mi canal
hablar de ti pero no sé al bato así de
de abanderado de no es que los que
lucran son otros y la idea a nosotros
nos importa la muchachita chingada madre
te importa carnal tú con las mujeres que
haya tantas desaparecidas que haya tanto
feminicidio y pues queremos que se
esclarezca este caso que nos digan la
verdad y que se haga justicia así que yo
les estoy siendo sincero mafia en tv no
les es sincero les miente en la cara
diciendo que todos los demás lucran - el
y eso sí en sus tradiciones de un out
recibiendo tantas donaciones muchas no
se imaginan cuántos yo ya no le creo a
los las desde que quedó mal con sus
opiniones con la palabra durante la
pandemia hubo muchos youtubers es así de
este mundillo que están diciendo muchas
pendejadas muchas muchas pendejadas pero
pues bueno como decía mi abuelita para
[__] nos estudian tanto dinero ganan
acción te ve con esto con sus vídeos de
youtube de facebook y transmisiones en
naut vamos a ver lo último que dice en
estas historias de instalar rufianes
cuando vean esas entrevistas con
camiones que se inventan a los amigos y
amigas de bánica es tan sencillo como
hacer esto tú conoces al presupuesto
como encuentra un poquito en el ánimo
era una persona alcohólica que tomaba
que se logra pero si se encuentra o sea
cualquier persona fue habla cualquier
[__] exíjanles documentos oficiales
fotografías que tengan una cercanía
total que cuenta gente regresó que los
vale más con huevos va diciendo exijan
pruebas ayer dice que exijan pruebas
como fotografías documentos y demás y
que lo que vale madre es lo que se diga
alrededor del caso de lehman y pues él
al parecer comete el mismo error cuando
estamos viendo que toma mucho interés de
esta supuesta conversación del tal
jaguar con la amiga de de bani y sin
pedir problemas de que esta conversación
sea real la está leyendo la está
exponiendo y dice que no nos debe
importar
se diga alrededor de la manito
clic poquita y que descarado porque aquí
les voy a presentar un vídeo donde él le
dice al papá en la entrevista que le
hace que la gente anda diciendo que le
daban y podría haber estado en temas de
prostitución y que se lo decía muy
directo eso es darle importancia a los
chismes que hay alrededor del caso de
manny pero aquí no siente le hace uso
del morbo en este caso al parecer los
chismes si son justificados vean cómo se
muerde la lengua
este mafia ante mí hay muchas personas
que aseguran que su hija estaba metida
en un rollo de trata de blancas que ya
lo mejor vendía drogas y que estaba
metido en rollo de la prostitución tengo
que ser directo con usted yo tengo que
dejar claro esto no queremos más
mentiras porque al estar perdida siempre
para el dinero o para esta acción para
el carro para unos hasta para un tema
para un helado para finalizar en su
cuenta pública lo siguiente que nefasto
es ver cómo se inventan eso le pregunto
a la hija tiró al padre
y el padre no se van a la huelga tío
hablar con amigos de banesto bar de el
temblor pero bueno lo fuerte no está ahí
lo fuerte resulta y resalta la hizo un
directo donde le mandaron extractos de
yo soy cristo y venido de un directo que
hizo mafia en you know y creo que los
tiene solamente para suscriptores
entonces le grabaron los audios y
pero las cosas que dice uniendo a esta
transmisión no sé por qué hablas como
borracho
es la
gente la comunidad no hubo la legión
oxlaj yo no lo tomé con interés porque a
mí la verdad yo debo de ser se refiere a
que mis hijos que para que traguen
espero que si yo no hubiera tenido esta
pelea
con el caso de de dónde
vamos
un poquito al respecto también gracias
gracias gracias por los beats es otra
cosa es otra ganancia que le hizo la
donación con beats estas son otras
ganancias las donaciones en you know y
si está en
en twitter los bit suscripciones los
anuncios salen a jaison todavía más
ganancias anuncios mucho en tu gana
mucho dinero donde tenía 20 mil
espectadores
o sea muchísimo muchísimo desde iuc ha
sacado en un mes hace acá más de 100 mil
euros seguro
segurísimo entre todo más de 100 mil
seguro son vídeos - mandaron varias
personas grabaron pedazos de la
transmisión y me los enviaron entonces
vamos a ir los escuchando vamos a ir
aquellas acciones voy a ir contestando
le para que como directos de tweets en
donde tenía más de 100.000 viewers no
seas [__] en esta noche de su
transmisión pueda tomar mi transmisión
con mucho gusto que la tomé
como lo hizo con mi vídeo y que se burló
de mi vídeo asimismo hoy puede tomar
esta transición y burlarse de mí e
insultarme con sus seguidores en twitter
hay una barra muchísimo dinero vamos a
ver todo lo que hizo un paciente ve el
día de ayer contra mí y vamos a empezar
vamos a escuchar el primer el primer
vídeo que me mandaron vamos a escucharlo
delicioso
los comentarios por el coro
te lo digo de frente dice y dejar y
dejar el directo solo para suscriptores
pero hay una cosa que nos está diciendo
el taj a que al parecer el tío el mafia
el fallan paso de este de [__] hace ha
reportado en you know a slack porque
ahora también tiene canal en you know
pero como más fiel lo ha reportado
porque ahora está hablando del lean
baneado el canal de you know ao class y
no puede hacer directos en you know
porque más bien la reportado
de hecho en su día también me reportó a
mí en su día también me reportó y cada
vez que hablaba de mafia
cuando nos estábamos cruzando vídeo
cuando lo puse después el debate que lo
dejé en la [__]
me tenía que salir de you know
e irme para youtube cada vez que habla
de mafia
qué bueno que sería si no lo dices de
frente es un cerdo
ok como ustedes pueden ver pues los
insultos son bastante agresivos exacto
es que es lo que dije hace rato se los
black también se están lucrando pero por
lo menos lo está admitiendo él no se
esconde ni va de abanderado de no es que
a mí lo que me importa es la niña y que
toque y la familia está grave lo mismo
pero
si está haciendo lo mismo que yo no
defiendo ni a uno en el otro ya el
online se hace lo mismo y un día os
contaré cosas un día os contaré pero no
la eche hace lo mismo por ejemplo dice
no yo no le di importancia a la llamada
y subió un vídeo la llamada de un amigo
de de bary
lo que le hice ver a más gente ve es que
era amarillista es que la
sensacionalista
comparte unos lentes como los super
fachero el facher y si me parece aquí él
el doctor brown de en volver a su futuro
que era tendencioso que se lucraba con
el caso de de beni y esos fueron mis
argumentos mentirosos chismoso
e incluso creo que le dije puerco
y bueno por eso él se molesta y está
comentando estas ofensas dice que esta
semana voy a comer o este mes voy a
comer gracias a la gente ve gracias a él
y me parece que está siendo bien
ególatra que se siente superior yo no
hubiera tenido esta pelea que él inició
conmigo no podría comer bueno se lo
recuerden que la pelea la emisión mafia
de mafia no fue el que estuvo tirando
[__] en instagram el que dice que va
diferente y que no sé qué es el que
empezó primero tirando la piedrita por
instagram de que hay escándalos que
invitan a supuestos amigos de la [__]
pero lo bueno es que va de frente él va
de frente recuerde el él es un hombre un
macho de verdad como los de antes
güevudo que va a ver definitivamente lo
voy a aceptar esta semana a lo mejor voy
a comer por mafia en tv pero más bien te
ve esta semana y todo el mes voy a comer
por una niña muerta así que no no no tan
mal y todo el menú y paipa para mucho
tiempo o sea cuánto es en méxico
cien mil en cien mil euros más de cien
mil euros que ha ganado
él me dijo no porque para acciones de
gméxico no
cuando dinero
para toda la vida
gracias a
sí como él por una niña muerta qué feo
entonces pues si yo como yo como por ti
esta semana gracias agradece
también la niña muerta la de querétaro
todas estas historias que has estado
pasando gracias que los cambien esas
niñas muertas porque gracias a ellas tú
te llevas el pan a la boca
de facebook
pero vamos a seguir escuchando
está metiendo a los hijos
cuando los hijos a una pda de u2 vers
la familia los burritos normal
normal
en este en esta conversación que habla
sobre mis hijos le agregaron cuando me
referí a él por su machismo
sensacionalismo y demás pero nunca
insulté a su familia nunca insulté a la
chica con quién sale nunca insulté a
nadie que estuviera rededor de él el
punto es que era entre él y yo porque él
empezó la pelea y que diga que para que
traguen mis chilpayates y que se meta
con mis hijos
ya es otra cosa que es algo que hagas
los que están viendo y si lo llevo
diciendo muchos años para yates también
trabajan todos los días a veces
solamente para pasar el día para que
coman sus hijos me parece que hacer
de arko que corea israel socialmente lo
llevo diciendo mucho tiempo es escoria
de la peor escoria
qué arco
canal muerto le dice canal muerto
veámoslo gran
crecimiento del 2 mil 800 por ciento en
visitas ha muerto él
pero veamos como como como era el gran
canal vivo no
800 mil reproducciones 27 está muy bien
está y ocho mil reproducciones no llegó
ni al billón aquí un millón 800 va
millón 500 300 mil 300 400 mil
551 mil
11 millones lucrando a base de
del fallecimiento de alguien más
918 mil
637 mil un millón 300
crítica ácida el banner el banner de su
canal dice crítica ácida con un toque de
inteligencia ya él automáticamente
se chupan los [__] [__] mosquito
el automáticamente se pone que es
inteligente en el baile de su canal que
va a ser inteligente lo que es un cabrón
de [__] de un cerdo tener en cuenta
que era un canal en esa época el de 800
mil suscriptores
yo con 50.000
un millón ciento cincuenta un millón
doscientos un millón trescientos él
teniendo 800 para cobrarnos o dos mil
dólares o por ahí dos mil suscriptores
estos tres meses medio millón
seiscientos mil cuatrocientos mil y un
canal con 50 mil
millón 100 millón 200 millón 300
no super vivo estaba tu canal de más
bien supera las heras viral y ximo
tiembla hurón play by ni te topo más
bien te ve for the wind
gente vernos y ponernos en los zapatos
de usuario gracias por los éxitos míos
sí claro nosotros vemos que trabajar con
nuestros hijos que estén bien para
cuidar o sea un tío o
un tío que tiene su canal muertísimo
vale y aparece cuando se muere una niña
o cada vez que se muere alguien aparece
para lucrarse
el tío se pone a ir de súbito a decirle
al otro cara al muerto y hace tres
semanas un mes él tenía 200.000 visitas
al mes
200000 visitarme
por ejemplo el salto de fran
el salto de fran
está haciendo lo mismo con el caso desde
bani vale no tanto pero este es hacer
frank igual es un chaval que estaba con
el cáncer
ok
tengo muchacho que
qué bueno estaba con tres mil dos mil
visitas al mes a dos mil visitas al
vídeo 5.000 visitas vale ha visto que la
mafia en la pasado eso está siendo lo
mismo vale mira 100.000 120.000 un
millón 300 mil 500 mil o sea ha pasado
no sé qué pasa en méxico con este tema
vale yo ni lo voy a probar pero ha
pasado de tener
cuatro mil visitas a un millón
pero está callado no se mete con nadie
vale estando allí las noticias con
respeto vale
nos estamos nadie está ganando su papá
su familia sabe pero no se mete más
nadie sea un colega mío frank muy buena
gente vale el tema de tendencia lo está
aprovechando y punto pero no se mete con
nadie sabe estoy seguro que en los
vídeos no está faltando el respeto a
nadie ni ningún familiar se puede
molestar con el vídeo seguro pongo la
mano en el fuego por frank
para los para medicinas para la escuela
para todo y que se refiere a que mis
hijos que para que traguen
demuestra mucho de personas indecisas
que con eso que ha dicho de los hijos se
ha dejado mal a sí mismo él cree que
ataca y hace daño a ola pero el que se
ha hecho daño ha sido el a sí mismo
porque es una [__] de personas o sea
pero lo llevo diciendo no sé si habrá
algo más lo llevo diciendo ya durante
muchos años
éste tiene una [__] es una [__] una
basura más bien tibia es una [__] basura
de persona pero yo diciendo muchísimos
años
seguramente
uno
dice que a ver quién es decirle quitarme
el partner le quitaron el partner you
know seguramente porque mafia hablaría
con you know
para que se lo quitaran le diría es que
se me está atacando no se queda en
cuanto y on line you know
no creo que esté muy bien visto porque
hola cuando se pone a hacer directos en
you know pone en la pantalla de su pay
pal y eso está prohibido entonces a la
hora de elegir you now pues le hará caso
a mafia que le aportará una millonada
sea más bien en you know bush a ver mira
el que está diciendo este 40.000 una
[__] una [__] mira dejar un momento no
debe ser algo privado
pero más bien en uno lo he visto yo
generando 20 y 30 millones de like
20 y 30 mil dólares al mes
lo siento yo muchas veces cuando tenía
temas de estos de de muerte y esta
cosita que le gusta 20 y 30 am o karim
él lo puede decir de la mucama siembra
ahora mismo no estamos
ahora mismo nota
y sale aquí en el top
o no lo hago yo
pero ahora mismo no
o sea más bien lo he visto yo
muchos días
aquí
muchos meses en el top o
20 30 millones de like en plan 20 30 mil
dólares yo
sólo hay 18 entre 1 out with me estáis
diciendo que ha habido día que ha tenido
56 mil espectadores aunque no te donde
solamente con los anuncios
sentido ha ganado este mes más de cien
mil euros seguro segurísimo
[Música]